Bracia i siostry
w moim sercu kwitnie gniew
bracia i siostry
tak bardzo blisko mnie
bracia i siostry
w moich żyłach płynie krew
bracia i siostry
zaczynam budzić się

ukrzyżuj mnie!
ukrzyżuj mnie!
ukrzyżuj mnie!
ukrzyżuj mnie!

ukrzyżuj mnie szybko, za grzechy ludzkoŚci.
ukrzyżuj mnie!
uklęknij u mych stóp!
ukrzyżuj mnie!

legiony Śmierci otoczyły krzyż, ich czarna płaszcze
zabłysły w mroku, zakrwawione miecze zostały złożone
u moich stóp. a usta legionów zaczęły pieŚń:

panie nasz! przebacz nam! daj nam odkupienie.
panie nasz! obetnij głowy tym co zwĄtpili.

chcemy dać ci Śmierć za grzechy, tych co nie wierzĄ
poprowadŹ nas szlakiem tych co upadli nisko.

ukrzyżuj mnie
uklęknij u mych stóp
ukrzyżuj mnie