Noc, noc, noc, niebo pełne gwiazd
Zmrok się w ciemność nagle zmienia
Wiem, wiem, wiem, jedna spośród nich
Może moje spełnić pragnienia
Nikt nie dowie się, czego bardzo chcę
O czym marzę gdzieś na serca dnie
Chyba tylko ty, możesz w oczach mych,
Znaleźć tę ukrytą prawdę
Gwiazda w górze lśni
Pierwszym mym życzeniem jesteś ty!
Spadająca gwiazda spełnia sny
W których główną rolę grasz ty!
Tak, tak, tak, spada jedna z gwiazd
Cicho zsuwa się z wysoka
Może dziś wreszcie powiem ci
Powiem, jak cię bardzo kocham
Cały świat niech wie, że ja kocham cię,
Że bez ciebie żyć nie umiem już
Popatrz w oczy me, bo gdzieś na ich dnie
Znajdziesz tę ukrytą prawdę
Gwiazda w górze lśni
Pierwszym mym życzeniem jesteś ty!
Spadająca gwiazda spełnia sny
W których główną rolę grasz ty!
Gwiazda…