1.
Opowiem wam jak ją poznałem,
na tej imprezie wyrwać kogoś chciałem,
wiec kilka dup już namierzałem,
bo stal tam całkiem niezły lasek harem,
gdy nagle w tłumie ciebie ujrzałem,
stałaś oparta w rozkroku za filarem,
i nagle cały w spodniach nabrzmiałem,
bo takiej laski nigdy nie widziałem

ref.

Jesteś tu mała taka sexy lala sexy lala creazy lala
wyginaj śmiało swoje piękne ciało,
bardzo śmiało ooooo... x2

2.
Gdy już dla siebie laskę wybrałem,
do rwania ruszyłem bo znać ja bardzo chciałem,
zaatakować szybko musiałem,
bo stado sępów już za sobą miałem
podszedłem bliżej w oczy spojrzałem,
i czule słówko w ucho wyszeptałem
ja wielka chęć już na ciebie miałem,
bo takiej dupy nigdy nie widzialem